Логотип:
Если на старнице конкретного города, то ссылка-логотип ведет на главную этого города, а не на разводящую страницу по стране.
Поисковик:
Стандартный поисковик, но он не будет работать, пока не выберешь конкретный город.
Если пользователь заполнит все поля, но не выберет город, ему выведется подсказка: Выберите город. Поля район и улица или "расположение" появятся в поисковике тольк после выбора города.
Выберите интересующий вас регион:
Список городо-ссылок
Выберите застройщика:
Каталог всех застройщиков со всех городов.
В самом верху списка расположены последние добавленные застройщики.
Около каждого застройщика, в скобках будет автоматически писаться город, в котором этот застройщик строит. 
Поисковая строка нужна, чтобы легко найти нужного застройщика по названию.
В скобочках пишется общее количесвто застройщиков со всей страны.
Выберите новостройку:
Суть та же, что и у застройщика.

Добро пожаловать:
Заголовок и текст идексируемый

Подвал:

Логотип+Мы в соцсетях+Добавить новостройку/застройщика+Добавить банк+Обратная связь+счетчики+реклама на сайте



Url разводящей-главной по стране твой-жк.рф
url страницы конкретного города краснодар.твой-жк.рф     т.е название города . твой-жк.рф